---
ID: 0kjZQ
総称: null
名称: 清水神社
名称読み: シミズジンジャ
別名: 火の王 水の王の荒神の宮
都道府県: 愛知県
区域: 豊根村
緯度: 35.194141
経度: 137.74379
郵便番号: 4410401
住所: 愛知県北設楽郡豊根村三沢字門原32番地
祭神:
  - ID: 7uQ
    名称: 天水分神
  - ID: oRU
    名称: 国水分神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 11
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

### 家族構成

- 氏子数: 10戸

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=a19140ab-43f0-441b-887a-ac9d71696db2 | 神社庁 |
